ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
EPISODE 14
الحلقة 14
PROFESSOR SEO IN-HO
البروفيسور سيو إن-هو
Mom.
أمي.
Eun-seo!
إيون سيو!
Are you treating me because it's payday?
هل تعالجني لأنه يوم الدفع؟
Of course. It'll be a full-course meal, including dessert.
بالطبع. ستكون وجبة كاملة، بما في ذلك الحلوى.
What are we eating?
ماذا نأكل؟
Let's see. Beef?
دعونا نرى. لحم؟
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
Why isn't she picking up?
لماذا لا تلتقط؟
Did something urgent come up?
هل حدث شيء عاجل؟
Who are you calling like that?
من الذي تتصل به هكذا؟
It's the hospital.
إنها المستشفى.
I guess you're nervous that Seung-hi is in charge of my mother.
أعتقد أنك متوتر لأن سيونغ هاي كذلك المسؤول عن والدتي.
What are you on about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Someone might hear you.
قد يسمعك شخص ما.
You listen carefully.
أنت تستمع بعناية.
My mother may find out one day but now is not the time.
ربما تكتشف والدتي ذلك يومًا ما ولكن الآن ليس الوقت المناسب.
If you make a mistake and my mother finds out about our divorce
إذا قمت بخطأ ما وأمي تكتشف أمر طلاقنا
before she's treated and discharged, then…
قبل أن يتم علاجها وخروجها، ثم…
I won't hold back.
لن أتراجع.
Of course. But we haven't gotten a divorce.
بالطبع. لكننا لم نحصل على الطلاق.
Welcome.
مرحباً.
There you are.
ها أنت ذا.
-Hello. -Hey.
-مرحبًا. -يا.
Mother, you're here.
الأم، أنت هنا.
Yes, I feel bad for bothering you when you're so busy.
نعم، أشعر بالسوء لإزعاجك عندما تكون مشغولا جدا.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
Even busier people do at least this much for their families.
حتى الأشخاص الأكثر انشغالًا يفعلون ذلك على الأقل هذا بكثير لعائلاتهم.
-Let's go in, Mother. Let's go, Mom. -Okay.
- فلندخل يا أمي . دعنا نذهب يا أمي. -تمام.
Eun-seo, you have to eat a lot today, okay?
إيون سيو، عليك أن تأكل الكثير اليوم، حسنا؟
Do you see this? I'm wearing elastic pants.
هل ترى هذا؟ أنا أرتدي السراويل المرنة.
Okay, let's eat until those pants rip.
حسناً، دعنا نأكل حتى يتمزق هذا البنطلون.
How dare you try to seduce my man?
كيف تجرؤ على محاولة إغواء رجلي؟
-Mother! -No!
-الأم! -لا!
-There must have been a misunderstanding! -Mother!
-لابد أن هناك سوء فهم! -الأم!
-You must be mistaken!
-لا بد أنك مخطئ!
Please let go of her! Let go first, and we can talk.
من فضلك اتركها! دعنا نذهب أولا، ويمكننا أن نتحدث.
Ma'am, let go of her hand first.
سيدتي، اتركي يدها أولاً.
-Are you okay? -What do we do?
-هل أنت بخير؟ -ماذا نفعل؟
Mother?
الأم؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
So you're the son who had an affair and raised a secret love child?
إذًا أنت الابن الذي كان لديه علاقة غرامية وأنشأت طفلاً يحب سراً؟
Be quiet!
كن هادئاً!
No, Ms. Oh. It's not what you think!
لا يا سيدة أوه. الأمر ليس كما تعتقد!
Please cover your ears!
يرجى تغطية أذنيك!
Like mother like son, both of you are cheaters!
مثل الأم مثل الابن، كلاكما غشاشون!
Is it in your genes?
هل هو في جيناتك؟
-Let go. -Please be quiet!
-اتركه. -أرجو أن تكون هادئا!
Ma'am, what did you just say?
سيدتي، ماذا قلت للتو؟
Did you just say he had an affair and has a secret love child?
هل قلت للتو أنه كان لديه علاقة غرامية ولديه حب سري للطفل؟
Yes!
نعم!
He had an affair with his first love and has a daughter.
كان لديه علاقة غرامية مع حبه الأول ولديها ابنة.
Did you not know?
هل لم تعلم؟
Welcome.
مرحباً.
Gosh, Grandma.
يا إلهي، الجدة.
Goodness.
الخير.
Excuse me.
اعذرني.
Ms. Kwak.
السيدة كواك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, let's go.
مهلا، دعونا نذهب.
Go where?
اذهب إلى أين؟
Ms. Kwak.
السيدة كواك.
I'll contact you soon. I'll explain everything then.
سأتصل بك قريبا. سأشرح كل شيء بعد ذلك.
-Come on. -An affair is an affair!
-تعال. -الأمر شأن!
What other explanation is needed?
ما هو التفسير الآخر المطلوب؟
Let go! I'm not going to stand back!
اتركه! أنا لن أتراجع!
Wait.
انتظر.
Let's go out and talk for a minute.
دعنا نخرج ونتحدث لمدة دقيقة.
Let go.
اتركه.
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
We came to eat. Why else would we come here?
لقد جئنا لتناول الطعام. وإلا لماذا نأتي إلى هنا؟
Just by coincidence?
فقط عن طريق الصدفة؟
Did all of you know about this?
هل تعلمون جميعا عن هذا؟
Ms. Kwak.
السيدة كواك.
Jung-min and I-rang too?
جونغ مين وأنا رن أيضاً؟
Jeong-suk, did you know too?
جيونج سوك، هل تعلم أيضًا؟
Mom.
أم.
Mom…
أمي…
Where did In-ho go?
أين ذهب إن-هو؟
Of course it's by coincidence. Do you think we stalk you?
بالطبع انها من قبيل الصدفة. هل تعتقد أننا نطاردك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm all out of sorts right now.
أنا خارج كل شيء في الوقت الحالي.
But the situation here isn't great.
لكن الوضع هنا ليس رائعا.
I'm sorry, but can you go eat somewhere else?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك الذهاب لتناول الطعام في مكان آخر؟
Why should we do that?
لماذا يجب أن نفعل ذلك؟
-Seung-hi. -I don't want to hide anymore.
-سيونغ هاي. -لا أريد الاختباء بعد الآن.
I don't want to look pathetic in front of Eun-seo anymore.
لا أريد أن أبدو مثير للشفقة أمام إيون سيو بعد الآن.
If you go in there right now, you won't look pathetic.
إذا ذهبت إلى هناك الآن، لن تبدو مثير للشفقة.
You'll look downright deplorable.
سوف تبدو مؤسفًا تمامًا.
Seung-hi, Eun-seo, please.
سيونغ هاي، إيون سيو، من فضلك.
Save me just this once, please?
أنقذني هذه المرة فقط، من فضلك؟
Seo In-ho, you bastard. Where are you?
سيو إن هو، أيها الوغد. أين أنت؟
Okay?
تمام؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Bye.
الوداع.
Let us go to my place.
دعونا نذهب إلى مكاني.
Does that include me?
هل هذا يشملني؟
Shall we go to another beef restaurant?
هل نذهب إلى مطعم آخر للحوم البقر؟
No, let's change the menu. What do you want to eat?
لا، دعونا نغير القائمة. ماذا تريد أن تأكل؟
Are you still dating Dad?
هل مازلت تواعد أبي؟
You're not legally married and it's not like there's a custody issue.
أنت لست متزوجا قانونيا وليس الأمر وكأن هناك مشكلة حضانة.
So why are you still with him?
فلماذا لا تزال معه؟
Eun-seo.
إيون سيو.
You'll understand once you meet someone you like later on.
سوف تفهم بمجرد أن تلتقي شخص تحبه لاحقا
These things aren't easy.
هذه الأشياء ليست سهلة.
I understand that it isn't easy.
أنا أفهم أن الأمر ليس سهلاً.
Do you not want to eat?
هل لا تريد أن تأكل؟
I'm not in the mood to have a meal.
أنا لست في مزاج لتناول وجبة.
Let's go and let off some steam.
دعنا نذهب وننفيس بعض البخار.
-It's so spicy. -It's spicy?
-إنه حار جدا. -إنه حار؟
You actually spend money on something this spicy?
أنت في الواقع تنفق المال على شيء حار هذا؟
You feel a sense of catharsis if you eat something this spicy.
تشعر بإحساس التنفيس إذا كنت تأكل شيئا حارا هذا.
Mom, you shouldn't have any more. You had gastric cramps recently.
أمي، لا ينبغي أن يكون لديك المزيد. كنت تعاني من تقلصات في المعدة مؤخرًا.
It's okay. I'll have a little more.
لا بأس. سآخذ أكثر من ذلك بقليل.
This is actually kind of addictive.
وهذا في الواقع نوع من الإدمان.
-Right? -Yes.
-يمين؟ -نعم.
Mom.
أم.
Let's go back to the US.
دعونا نعود إلى الولايات المتحدة.
Let's go back
دعونا نعود
and start over.
والبدء من جديد.
You and me.
أنت وأنا.
Do you
هل
really have a child out of wedlock?
حقا لديك طفل خارج إطار الزواج؟
I'm sorry, Mother.
أنا آسف يا أمي.
I guess it's true since you're saying you're sorry.
أعتقد أن هذا صحيح منذ كنت تقول أنك آسف.
Who is the woman?
من هي المرأة؟
That lady before said it was with your first love…
قالت تلك السيدة من قبل كان مع حبك الأول..
Don't tell me…
لا تقل لي...
Is it the professor in charge of me?
هل هو الأستاذ المسؤول عني؟
Professor Choi Seung-hi?
البروفيسور تشوي سيونغ هاي؟
Mom…
أمي…
That's why you wanted me to switch doctors? Right?
لهذا السبب أردتني لتبديل الأطباء؟ يمين؟
The truth is…
الحقيقة هي…
I'm sorry, Mother.
أنا آسف يا أمي.
What I did is unforgivable.
ما فعلته لا يغتفر.
These are the medicine and expensive cosmetics
هؤلاء هم الدواء ومستحضرات التجميل باهظة الثمن
that your mother gave to me as gifts.
التي قدمتها لي والدتك كهدايا.
Take them back.
استعادتهم.
But the cosmetics did nothing wrong--
لكن مستحضرات التجميل لم تفعل شيئاً خاطئاً..
I thought it was strange
اعتقدت أنه كان غريبا
when your mother started giving me expensive gifts
عندما بدأت والدتك إعطائي هدايا باهظة الثمن
because she never did anything like that before.
لأنها لم تفعل ذلك قط أي شيء من هذا القبيل من قبل.
But now I know that she bought these things for me
ولكن الآن أعرف أنها اشترت هذه الأشياء بالنسبة لي
because she felt guilty about what her son had done.
لأنها شعرت بالذنب عما فعله ابنها.
Do you think I can take and use these knowing that?
هل تعتقد أنني يمكن أن تأخذ واستخدام هذه معرفة ذلك؟
Mom.
أم.
Mom, don't worry too much.
أمي، لا تقلقي كثيراً.
We'll resolve all this one way or another.
سنحل كل هذا بطريقة أو بأخرى.
Exactly how will you resolve this?
بالضبط كيف ستحل هذا؟
I'm mad at you too.
أنا غاضب منك أيضًا.
You had surgery and barely survived.
لقد أجريت لك عملية جراحية وبالكاد نجوت.
Why would you keep this bottled up?
لماذا تبقي هذه المعبأة في زجاجات؟
You work in the same place as that woman!
أنت تعمل في نفس المكان الذي تعمل فيه تلك المرأة!
You must have felt such fury every single day!
لا بد أنك شعرت بمثل هذا الغضب كل يوم!
Fine.
بخير.
It's pointless for me to say what's right and wrong now.
من غير المجدي بالنسبة لي أن أقول ما هو الصواب والخطأ الآن.
But, In-ho.
لكن، إن-هو.
Yes, Mother.
نعم يا أمي.
People can make mistakes and do the wrong thing.
يمكن للناس أن يرتكبوا الأخطاء وتفعل الشيء الخطأ.
But…
لكن…
what separates humans from animals
ما الذي يفرق البشر عن الحيوانات
is that humans can repent for their sins and ask for forgiveness.
هو أن البشر يمكن أن يتوبوا عن خطاياهم وطلب المغفرة.
No matter what happens between you two,
بغض النظر عما يحدث بينكما،
you should sincerely ask my daughter, whom you've hurt, for forgiveness.
يجب أن تسألي ابنتي بصدق، الذي آذيته، من أجل المغفرة.
Mother, what I did was wrong.
أمي، ما فعلته كان خطأ.
I'll spend the rest of my life reflecting and asking for forgiveness.
سأقضي بقية حياتي التفكر والاستغفار.
Please help her change her mind.
الرجاء مساعدتها على تغيير رأيها.
She wants to divorce me.
إنها تريد أن تطلقني.
That matter is up to you two.
هذا الأمر متروك لكما.
Get up. I have to go to the hospital.
استيقظ. لا بد لي من الذهاب إلى المستشفى.
Go to the hospital?
الذهاب إلى المستشفى؟
I have to go to the hospital and get my things!
لا بد لي من الذهاب إلى المستشفى واحصل على أغراضي!
Mom, you can't be discharged right now. Let's go tomorrow.
أمي، لا يمكنك الخروج من المستشفى الآن. دعونا نذهب غدا.
You deal with the procedures.
أنت تتعامل مع الإجراءات.
I want to sleep comfortably in my own home.
أريد أن أنام بشكل مريح في منزلي.
Let's hear the results before you get discharged.
دعونا نسمع النتائج قبل أن يتم تسريحك.
If you were me, would you want to stay here?
لو كنت أنا، هل تريد البقاء هنا؟
Yes, Cha Jeong-suk speaking.
نعم، تشا جيونج سوك يتحدث.
Right now?
الآن؟
The patient's brain MRI came out.
تم إخراج التصوير بالرنين المغناطيسي لدماغ المريض.
She had a headache for two months, right?
لقد كانت تعاني من الصداع لمدة شهرين، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
If you look at the image,
إذا نظرت إلى الصورة،
it's white to the right of the middle cerebral artery.
إنه أبيض على اليمين من الشريان الدماغي الأوسط.
A cerebral infarction occurred as the blood wasn't able to flow there.
حدث احتشاء دماغي لأن الدم لم يكن قادراً على التدفق هناك.
If you look at the start of the right internal carotid artery
إذا نظرت إلى البداية من الشريان السباتي الداخلي الأيمن
and the left vertebral artery, both show signs of stenosis.
والشريان الفقري الأيسر، كلاهما تظهر عليه علامات التضيق.
But thankfully, fibrinolytic therapy can be done right away.
لكن لحسن الحظ، العلاج الحال للفيبرين يمكن القيام به على الفور.
And we want to proceed immediately.
ونريد المضي قدمًا على الفور.
Yes, okay.
نعم حسنا.
Doctor.
طبيب.
You must've been worried.
لا بد أنك كنت قلقاً.
All the blood clots were broken down well.
تم تفكيك جميع جلطات الدم بشكل جيد.
She can get better right away, but it can differ for each case.
يمكنها أن تتحسن على الفور، ولكن يمكن أن تختلف في كل حالة.
We'll follow up on her vitals and symptoms in the ICU
سنقوم بمتابعة أحوالها الحيوية والأعراض في وحدة العناية المركزة
and monitor her progress through imaging tests.
ومراقبة تقدمها من خلال اختبارات التصوير.
I see.
أرى.
Thank you, Professor.
شكرا لك يا أستاذ.
Sure.
بالتأكيد.
Mom.
أم.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
It's okay. You did well.
لا بأس. لقد قمت بعمل جيد.
Okay?
تمام؟
CHOI SEUNG-HI IN OFFICE
تشوي سيونغ هاي في المكتب
PATIENT NAME: OH DEOK-RYE DIAGNOSIS: RA (RHEUMATOID ARTHRITIS)
اسم المريض: أوه ديوك راي التشخيص: RA (التهاب المفاصل الروماتويدي)
Ms. Oh Deok-rye received many localized injections in her joints
استقبلت السيدة أوه ديوك راي العديد من الحقن الموضعية في مفاصلها
and was admitted after visiting many departments.
وتم قبوله بعد زيارة العديد من الإدارات.
But she's very depressed as her pain still hasn't improved.
لكنها مكتئبة للغاية لأن ألمها لم يتحسن بعد.
Dr. Cha must be very worried.
لا بد أن الدكتور تشا قلق للغاية.
What on earth is the issue?
ما هي القضية على وجه الأرض؟
She has pain in both shoulders, her neck, and thighs.
وهي تعاني من ألم في كلا الكتفين رقبتها، وفخذيها.
She has severe early morning stiffness that makes it hard to move.
لديها تصلب شديد في الصباح الباكر مما يجعل من الصعب التحرك.
She can't climb stairs either.
وهي لا تستطيع صعود السلالم أيضًا.
Over six months, she had six kilograms of weight loss, hot flashes, and asthenia,
وعلى مدى ستة أشهر، كان لديها ستة كيلوغرامات من فقدان الوزن والهبات الساخنة والوهن ،
so she was diagnosed and treated for rheumatoid arthritis.
لذلك تم تشخيصها وعلاج التهاب المفاصل الروماتويدي.
But there was no improvement.
ولكن لم يكن هناك تحسن.
Are there no issues with her labs and image tests?
هل لا توجد مشاكل مع مختبراتها واختبارات الصورة؟
Her ESR and CRP levels have gone up. Her tumor markers are normal.
ارتفعت مستويات ESR وCRP لديها. علامات الورم لديها طبيعية.
And her ANA, RF, and Anti-CCP are too.
كما أن ANA وRF وAnti-CCP كذلك.
Her electromyography and electroneurography tests,
تخطيط كهربية العضل لها واختبارات تخطيط الأعصاب،
and even her WBBS have normal results.
وحتى WBBS لها نتائج طبيعية.
Has she taken fibromyalgia or psychiatric medication?
هل تناولت الفيبروميالجيا؟ أو دواء نفسي؟
Yes, but there was very little effect.
نعم، ولكن كان التأثير ضئيلًا جدًا.
All her neurological exams show no issue either.
تظهر جميع فحوصاتها العصبية لا مشكلة سواء.
Mom.
أم.
What are you doing? Why are you packing?
ماذا تفعل؟ لماذا أنت التعبئة؟
I told you I'm going home.
قلت لك أنني ذاهب إلى المنزل.
Why should I stay here?
لماذا يجب أن أبقى هنا؟
You have to be treated!
عليك أن تعالج!
Who said I wasn't going to be treated?
ومن قال أنني لن أعالج؟
There are hospitals everywhere.
هناك مستشفيات في كل مكان.
How could I get treated by those bastards who hurt my daughter?
كيف يمكن أن أعامل من قبل هؤلاء الأوغاد من أذى ابنتي؟
Mom, please. Don't be like this.
أمي، من فضلك. لا تكن هكذا.
-Please, Mom. -Move.
-من فضلك أمي. -يتحرك.
-Mom, don't do this! -Move!
- أمي، لا تفعلي هذا! -يتحرك!
Let go.
اتركه.
Your daughter is a doctor at this hospital!
ابنتك طبيبة في هذا المستشفى!
Mom.
أم.
You can be treated at a different hospital…
يمكنك أن تعالج في مستشفى آخر...
but I…
ولكن أنا…
I…
أنا…
I don't want you to be sick somewhere without me.
أنا لا أريدك أن تكون مريضا في مكان ما بدوني.
I don't want to even imagine it!
لا أريد حتى أن أتخيل ذلك!
Mom, I can't fix your illness,
أمي، لا أستطيع علاج مرضك،
but at the very least, I can be with you here.
ولكن على أقل تقدير، أستطيع أن أكون معك هنا.
If I'm not with you…
إذا لم أكن معك…
You're just going to say you're okay again!
أنت فقط ستقول أنت بخير مرة أخرى!
Stop crying, you're an adult.
توقف عن البكاء، أنت بالغ.
I don't want you to be sick.
أنا لا أريدك أن تكون مريضا.
You know I'm not just saying this, right?
أنت تعلم أنني لا أقول هذا فقط، أليس كذلك؟
Gusan University Hospital is the best in the country.
مستشفى جامعة جوسان هو الأفضل في البلاد.
Of course I know. After all, my daughter works here.
بالطبع أعرف. بعد كل شيء، ابنتي تعمل هنا.
And…
و...
And what?
وماذا؟
I get an employee discount here.
أحصل على خصم الموظف هنا.
Jeez!
جيز!
Goodness.
الخير.
Unbelievable.
لا يصدق.
Mom, you should get treated and get better quickly, okay?
أمي، يجب أن تتعالجي وتتحسن بسرعة، حسنًا؟
You know that you're all that I have, right?
أنت تعرف ذلك أنت كل ما أملك، أليس كذلك؟
Let's get you better soon, okay?
دعنا نتحسن قريبًا، حسنًا؟
Come in.
ادخل.
What can I…
ماذا يمكنني…
Hello.
مرحبًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I don't have a lot of time, so maybe next time--
ليس لدي الكثير من الوقت، لذلك ربما في المرة القادمة--
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
For causing Eun-seo's arm injury.
لتسببه في إصابة ذراع إيون سيو.
I heard she can't go to the art school she wants to this year.
سمعت أنها لا تستطيع الذهاب إلى مدرسة الفنون إنها تريد هذا العام.
You should apologize to Eun-seo.
يجب أن تعتذر لإيون سيو.
I'll apologize to her too.
سأعتذر لها أيضًا.
I will.
أنا سوف.
But I came here to ask a favor.
لكنني جئت إلى هنا لأطلب معروفًا.
-A favor? -Please break up with my father.
- معروف؟ -من فضلك انفصل عن والدي.
I know you came first before my mom.
أعلم أنك أتيت أولاً قبل أمي.
Eun-seo told me everything.
لقد أخبرتني إيون سيو بكل شيء.
And asked me to give my dad to her.
وطلبت مني أن أعطي والدي لها.
My dad
والدي
may not be a perfect father.
قد لا يكون الأب المثالي.
But still, I'm scared of losing him entirely.
ولكن لا يزال، أخشى أن أفقده تمامًا.
I'm not expecting this favor for free.
أنا لا أتوقع هذا المعروف مجانا.
I'll receive punishment too.
سأتلقى العقوبة أيضًا.
I'll give up
سأستسلم
on art school…
في مدرسة الفنون…
just like Eun-seo.
تمامًا مثل إيون سيو.
And…
و...
please save my grandmother too.
يرجى حفظ جدتي أيضا.
I-rang.
أنا رن.
Your hair has grown so much.
لقد نما شعرك كثيرا.
You look like a grown woman.
أنت تبدو وكأنها امرأة ناضجة.
Grandma, I'm all grown up now.
جدتي، لقد كبرت الآن.
Jeez, as if.
جيز، كما لو.
You're still a baby in my eyes.
أنت لا تزال طفلاً في عيني.
-Come here. -I said I'm all grown up.
-تعال الى هنا. - قلت إنني كبرت.
I-rang.
أنا رن.
When you were four or five,
عندما كنت في الرابعة أو الخامسة من عمرك،
I would pick you up from daycare, and you would come running to me.
سأصطحبك من الحضانة، وسوف تأتي مسرعا لي.
You would scream "Grandma!" and plop into my arms.
سوف تصرخ "الجدة!" وسقط في ذراعي.
Goodness.
الخير.
You were so pretty then, I thought my heart would burst.
لقد كنتِ جميلة جدًا حينها، اعتقدت أن قلبي سينفجر.
Even now, my heart feels soft and fuzzy
حتى الآن، قلبي يشعر بالنعومة والغموض
whenever I think of that moment.
كلما أفكر في تلك اللحظة.
I-rang.
أنا رن.
I wasn't able to raise your mother
لم أتمكن من تربية والدتك
with the same care and love as you received.
بنفس الرعاية والحب كما تلقيت.
So make sure you give your mom all the love you can.
لذا تأكد من إعطاء والدتك كل الحب الذي تستطيع.
Okay, I will.
حسنًا، سأفعل.
Gosh.
يا إلهي.
Are you being cute only to Grandma again?
هل أنت لطيف مع جدتك فقط مرة أخرى؟
Grandma's sick. Hurry up and get down from there.
الجدة مريضة. اسرع وانزل من هناك.
Mom, Grandma said I was prettier than you.
أمي، جدتي قالت أنني أجمل منك.
-Mom, did you really say that? -Jeez, pay no attention to it.
- أمي هل قلت ذلك حقاً؟ -يا إلهي، لا تهتم لذلك.
How could you say that? Your daughter should be prettier.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟ يجب أن تكون ابنتك أجمل.
Look.
ينظر.
You're scaring me.
أنت تخيفني.
Aren't you hungry? Do you want to eat something?
ألست جائعا؟ هل تريد أن تأكل شيئا؟
Do you have time right now?
هل لديك الوقت الآن؟
It's so comfortable to move around sitting like this.
إنه مريح جدًا للتنقل يجلس مثل هذا.
You should get better soon and walk.
يجب أن تتحسن قريبًا وتمشي.
I don't like pushing you around in a wheelchair.
أنا لا أحب أن أدفعك على كرسي متحرك.
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Yes?
نعم؟
The stars are so pretty.
النجوم جميلة جدا.
They really are.
هم حقا.
Don't consider your life to be too miserable.
لا تفكر في حياتك أن تكون بائسة جدا.
Life can't only be filled with good things.
الحياة لا يمكن أن تكون مليئة فقط مع الأشياء الجيدة.
You have Jung-min and I-rang.
لديك جونغ مين وآي رن.
And after going in circles, you became a doctor again.
وبعد أن تدور في دوائر، لقد أصبحت طبيبا مرة أخرى.
Right.
يمين.
If I died now, I wouldn't be too sad about it
إذا ماتت الآن لن أكون حزينا جدا حول هذا الموضوع
I'll be going after seeing so many good things.
سأذهب بعد رؤية الكثير من الأشياء الجيدة.
I mean it.
أعني ذلك.
What?
ماذا؟
Did we turn off the lights?
هل أطفأنا الأضواء؟
Did we?
هل فعلنا؟
-Ta-da. -Grandma.
-تا دا. -الجدة.
You startled me.
لقد أذهلتني.
What is this? It's not even my birthday.
ما هذا؟ إنه ليس حتى عيد ميلادي.
Are parties only for birthdays?
هل الحفلات لأعياد الميلاد فقط؟
We prepared this so you can smile.
لقد أعددنا هذا حتى تتمكن من الابتسام.
Ta-da! There are presents too.
تا دا! هناك هدايا أيضا.
My goodness.
يا إلهي.
These are all so expensive.
هذه كلها مكلفة للغاية.
Where did you kids get the money for this?
من أين حصلتم يا أطفال على المال مقابل هذا؟
I saved up my allowance.
لقد أنقذت مصروفي.
When I would play house with you when I was young,
عندما ألعب معك في المنزل عندما كنت صغيرا،
I remember you saying you wanted a trench coat
أتذكر قولك كنت تريد معطفا
and a pretty handbag like the one Audrey Hepburn wore.
وحقيبة يد جميلة مثل تلك التي ارتدتها أودري هيبورن.
Jung-min bought the handbag.
اشترى Jung Min حقيبة اليد.
We played house before you went to elementary school.
لعبنا بالمنزل قبل أن تذهب إلى المدرسة الابتدائية.
You remembered that?
هل تذكرت ذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
Who do you two take after to be this smart?
من أنتما الاثنان تأخذان بعد أن تكون بهذا الذكاء؟
What do you mean by who?
ماذا تقصد بمن؟
They take after their mother.
يأخذون بعد والدتهم.
Grandma, the candles.
الجدة، الشموع.
You must be so happy, Mom.
يجب أن تكوني سعيدة جدًا يا أمي.
OH DEOK-RYE
أوه ديوك راي
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
Mom, look.
أمي، أنظري.
I picked them out.
لقد اخترتهم.
MY DAUGHTER EUN-SEO MOM, WHEN ARE YOU COMING HOME?
ابنتي إيون-سيو أمي، متى ستعودين إلى المنزل؟
I HAVE A LOT OF MATERIALS TO LOOK OVER SO I'LL BE LATE
لدي الكثير من المواد للنظر فيها لذلك سوف أتأخر
DON'T WAIT FOR ME AND GO TO BED
لا تنتظرني وتذهب إلى السرير
I LOVE YOU, MY DAUGHTER
أنا أحبك يا ابنتي
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Ma'am.
سيدتي.
Gosh.
يا إلهي.
You must be busy. Why did you come all the way here?
يجب أن تكون مشغولا. لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
Ma'am.
سيدتي.
Please don't say that. Of course I should come.
من فضلك لا تقل ذلك. بالطبع يجب أن آتي.
It's tough, isn't it?
انها صعبة، أليس كذلك؟
No, it's fine.
لا، لا بأس.
You didn't have to buy all this.
لم يكن عليك شراء كل هذا.
Your mom looks so gaunt.
والدتك تبدو هزيلة جدا.
No diagnosis yet?
لا يوجد تشخيص بعد؟
They're doing various tests.
إنهم يقومون باختبارات مختلفة.
I'm looking into it too.
أنا أبحث في ذلك أيضا.
But it's not easy.
لكن الأمر ليس سهلاً.
Jeong-suk.
جيونج سوك.
My brother's friend is a professor
صديق أخي أستاذ
in the Neurology Department at Aseong Hospital.
في قسم الأعصاب في مستشفى اسونج.
How about you take your mother there?
ماذا عن أن تأخذ والدتك هناك؟
Aseong Hospital?
مستشفى اسونج؟
How is their Neurology Department?
كيف هو قسم الأعصاب لديهم؟
What's there to say? It's the best in the country.
ماذا هناك ليقوله؟ إنه الأفضل في البلاد
I know you want to keep your mom by your side,
أعلم أنك تريد الاحتفاظ بأمك بجانبك،
but her treatment takes the top priority.
لكن علاجها يأخذ الأولوية القصوى.
Think about it if there's no progress here.
فكر في الأمر إذا لم يكن هناك تقدم هنا.
I'll ask that professor to pay special attention to your mother.
سأسأل هذا الأستاذ لإيلاء اهتمام خاص لأمك.
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
Ms. Oh Deok-rye?
السيدة أوه ديوك راي؟
I'll go over right away.
سأذهب على الفور.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
I have to tell you something about your mother.
يجب أن أقول لك شيئا عن والدتك.
You can tell me here.
يمكنك أن تقول لي هنا.
I did a biopsy after discussing Ms. Oh's condition
لقد قمت بإجراء خزعة بعد مناقشة حالة السيدة أوه
with professors in the Rheumatology and Neurosurgery Departments.
مع أساتذة أمراض الروماتيزم وأقسام جراحة المخ والأعصاب.
Based on the biopsy of her temporal artery,
بناء على الخزعة من شريانها الصدغي،
there was large cell infiltration and intimal hyperplasia.
كان هناك تسلل خلية كبيرة وتضخم الباطن.
It's giant cell arteritis.
إنه التهاب الشرايين ذو الخلايا العملاقة
Your mother has no risk factors,
والدتك ليس لديها عوامل خطر،
but the GCA caused her cerebral infarction.
ولكن تسبب GCA احتشاء دماغها.
My diagnosis is that your mother is suffering from polymyalgia rheumatica.
تشخيصي هو أن والدتك يعاني من ألم العضلات الروماتزمي.
I heard she's moving hospitals.
سمعت أنها تنقل المستشفيات.
Even if she does, have prednisone administered to her first.
حتى لو فعلت ذلك، أعطيها بريدنيزون أولاً.
Even better, have her treated here.
والأفضل من ذلك أن يتم علاجها هنا.
Not only is she your mother,
ليست فقط هي أمك،
but also she's my patient.
لكنها أيضًا مريضتي.
Also,
أيضا،
take care of your own health too.
اعتني بصحتك أيضًا.
You don't look well.
أنت لا تبدو بخير.
Hello.
مرحبًا.
Gosh, Dr. Cha. You're here too.
يا إلهي، دكتور تشا. أنت هنا أيضا.
Ms. Oh Deok-rye, how are you feeling today?
السيدة أوه ديوك راي، كيف تشعر اليوم؟
I feel so much better than before.
أشعر بتحسن كبير عن ذي قبل.
My shoulder barely hurts,
كتفي بالكاد يؤلمني،
and I have enough strength in my legs to go on walks.
ولدي القوة الكافية في ساقي للذهاب للمشي.
Thank you so much, Professor.
شكرا جزيلا لك يا أستاذ.
It's Professor Choi here who you should be thanking.
إنه البروفيسور تشوي هنا الذي يجب أن تشكره.
Professor Choi worked hard on this.
لقد عمل البروفيسور تشوي بجد على هذا.
We'll monitor you for a few days.
سنقوم بمراقبتك لبضعة أيام.
You can be discharged afterward.
يمكنك الخروج من المستشفى بعد ذلك.
-Okay. -Thank you for being so considerate.
-تمام. -شكرًا لكونك مراعٍ جدًا.
Dr. Cha, you have gone through a lot.
دكتور تشا، لقد مررت بالكثير.
You can relax now.
يمكنك الاسترخاء الآن.
Goodbye, ma'am.
وداعا سيدتي.
What is it?
ما هذا؟
Thank you…
شكرا لك…
for treating my mother.
لعلاج والدتي.
But that doesn't mean I forgive you.
لكن هذا لا يعني أنني أسامحك.
No.
لا.
I can't forgive you.
لا أستطيع أن أسامحك.
But still, I'm grateful for what you did.
ولكن مع ذلك، أنا ممتن لما فعلته.
I thought I should say thank you.
اعتقدت أنني يجب أن أقول شكرا لك.
I-rang came to see me.
لقد جاء آي رن لرؤيتي.
She said she was sorry she injured Eun-seo.
قالت إنها آسفة لقد أصابت إيون سيو.
And she said she'd give up on art school this year too.
وقالت إنها ستستسلم في مدرسة الفنون هذا العام أيضًا.
Tell her to go to the school she wants.
أخبرها أن تذهب إلى المدرسة التي تريدها.
And she doesn't have to feel guilty about Eun-seo anymore.
وليس عليها أن تشعر بالذنب حول إيون سيو بعد الآن.
We…
نحن…
hurt our kids too much.
تؤذي أطفالنا كثيرا.
Something feels ominous.
هناك شيء يشعر بالسوء.
DIVORCE APPLICATION (APPOINTMENT OF PARENTAL RIGHTS)
طلب الطلاق (تعيين حقوق الوالدين)
SEO IN-HO, CHA JEONG-SUK
سيو إن هو، تشا جيونج سوك
What is this?
ما هذا؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
It's a divorce application.
إنه طلب الطلاق.
Having it by mutual agreement is better than going to trial, right?
الحصول عليها بالاتفاق المتبادل أفضل من الذهاب للمحاكمة، أليس كذلك؟
I'll text you the necessary paperwork, so let me know when you're ready.
سأرسل لك الأوراق اللازمة، لذلك اسمحوا لي أن أعرف عندما تكون مستعدا.
I can go by myself to turn in the papers.
أستطيع أن أذهب بنفسي لتسليم الأوراق.
How can you just act as you please?
كيف يمكنك أن تتصرف كما يحلو لك؟
A divorce can't be done alone.
لا يمكن أن يتم الطلاق بمفرده.
I won't cooperate if you'll do things however you want!
لن أتعاون إذا كنت ستفعل الأشياء كما تريد!
I mean,
أعني،
do you really have to do this when your mother is still recovering?
هل لديك حقا للقيام بذلك عندما والدتك لا تزال تتعافى؟
Yes, I need to do this.
نعم، أنا بحاجة للقيام بذلك.
This divorce has become more urgent and important to me than anything else.
لقد أصبح هذا الطلاق أكثر إلحاحا والأهم بالنسبة لي من أي شيء آخر.
My daughter.
ابنتي.
Your daughters are suffering.
بناتكم يعانين.
The kids are in pain because of us.
الأطفال يتألمون بسببنا.
My mother is recovering,
والدتي تتعافى
and I don't want to use anything else as an excuse to delay this.
وأنا لا أريد استخدام أي شيء آخر كذريعة لتأخير هذا.
I want to end things quickly.
أريد إنهاء الأمور بسرعة.
I refuse to get divorced!
أرفض الطلاق!
So if you want a divorce,
لذلك إذا أردت الطلاق
you can take this to court.
يمكنك أن تأخذ هذا إلى المحكمة.
I'm appalled at your audacity.
أنا مرعوب من جرأتك.
You're the spouse at fault! You're the one who's causing the divorce!
أنت الزوج المخطئ! أنت من يسبب الطلاق!
That's why I got down on my knees and apologized!
ولهذا السبب جثت على ركبتي واعتذر!
And I'm trying my best to please you!
وأنا أبذل قصارى جهدي لإرضائك!
If you take this to court…
إذا رفعت هذا إلى المحكمة...
I'm going to stop the divorce,
سأوقف الطلاق
even if I have to spend my entire fortune.
حتى لو اضطررت إلى إنفاق ثروتي بأكملها.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We used to come here to avoid meeting our co-workers.
اعتدنا أن نأتي إلى هنا لتجنب مقابلة زملائنا في العمل.
I know.
أنا أعرف.
You said you'd do everything you can for your wife,
قلت أنك ستفعل كل شيء يمكنك لزوجتك
so why did you come to a place we often went together?
فلماذا أتيت إلى مكان ما كثيرا ما ذهبنا معا؟
I just came.
لقد جئت للتو.
What do you expect me to do when my legs just brought me here?
ماذا تتوقع مني أن أفعل عندما أحضرتني ساقاي للتو إلى هنا؟
I mean,
أعني،
what is going on?
ماذا يحدث؟
You're treating me to drinks at a place like this?
أنت تعاملني بالمشروبات في مكان مثل هذا؟
Jeez, do you have to pay all the time?
يا إلهي، هل عليك أن تدفع طوال الوقت؟
I wanted to treat you once too.
أردت أن أعاملك مرة واحدة أيضًا.
Cheers.
هتافات.
Jeez, I guess you're feeling relaxed now that your mother is recovering.
يا إلهي، أعتقد أنك تشعر بالاسترخاء الآن بعد أن تتعافى والدتك.
Maybe it's because of that, but I feel like I'm in a hurry.
ربما هو بسبب ذلك، لكني أشعر أنني في عجلة من أمري.
What?
ماذا؟
I told In-ho that I want a divorce.
أخبرت In-ho أنني أريد الطلاق.
Really?
حقًا؟
I gave him the papers.
أعطيته الأوراق.
What did he say?
ماذا قال؟
He doesn't want a divorce
لا يريد الطلاق
and told me to go to court.
وأخبرني أن أذهب إلى المحكمة.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
I'm sorry!
أنا آسف!
Seung-hi, I'm really sorry. I deserve to die.
سونغ-هاي، أنا آسف حقًا. أنا أستحق أن أموت.
Right?
يمين؟
Please be quiet.
من فضلك كن هادئا.
My life has been…
حياتي كانت…
like a shirt that I buttoned up wrong from the very start.
مثل القميص الذي زررته بشكل خاطئ منذ البداية.
These buttons.
هذه الأزرار.
They were fastened onto you,
لقد كانوا مثبتين عليك،
but I mistakenly fastened them onto Jeong-suk.
لكنني مخطئ ثبتهم على جيونج سوك.
I tried to unbutton and button them again. And then I kept trying.
حاولت فك الأزرار وزرها مرة أخرى. وبعد ذلك واصلت المحاولة.
But in the end,
لكن في النهاية،
all the buttons fell off.
سقطت جميع الأزرار.
This is all my fault though, right?
هذا كله خطأي رغم ذلك، أليس كذلك؟
At least you know that.
على الأقل أنت تعرف ذلك.
But now she's asking for a divorce?
لكنها الآن تطلب الطلاق؟
A divorce!
الطلاق!
How could she do that to me?
كيف يمكنها أن تفعل ذلك بي؟
I didn't do everything right.
لم أفعل كل شيء بشكل صحيح.
But…
لكن…
I even got on my knees
حتى أنني جثت على ركبتي
and begged her to forgive me.
وتوسلت إليها أن تسامحني.
You got on your knees?
هل جثت على ركبتيك؟
Yes!
نعم!
Why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
Drink slowly.
اشرب ببطء.
Sure.
بالتأكيد.
It's fine to start a new life.
لا بأس أن تبدأ حياة جديدة.
There are plenty of better fish in the sea.
هناك الكثير من الأسماك الأفضل في البحر.
Once you let go of Seo In-ho, you can reel in Roy Kim.
بمجرد أن تتخلى عن Seo In-ho، يمكنك أن تترنح في روي كيم.
What kind of nonsense are you saying?
أي نوع من الهراء الذي تقوله؟
What do you mean by nonsense?
ماذا تقصد بالهراء؟
I have reasonable suspicion.
لدي شك معقول.
Hey, in what way or form is that reasonable?
مهلا، بأي طريقة أو شكل هل هذا معقول؟
Did he confess that he liked me or something?
هل اعترف أنه أحبني أو شيء من هذا؟
Jeez.
جيز.
Okay, now it's your turn to talk.
حسنًا، حان دورك الآن للتحدث.
About Jeong-suk.
نبذة عن جيونج سوك.
I…
أنا…
No.
لا.
Not really.
ليس حقا.
Well.
حسنًا.
He didn't say that.
لم يقل ذلك.
But do you really have no feelings for him?
ولكن هل لديك حقا لا مشاعر له؟
Hey.
يا.
I don't have the energy to think about that right now.
ليس لدي الطاقة للتفكير في ذلك الآن.
My mother is sick.
والدتي مريضة.
I'm about to get a divorce.
أنا على وشك الحصول على الطلاق.
My daughter is in 12th grade. I'm working.
ابنتي في الصف الثاني عشر. أنا أعمل.
My mind is all over the place.
ذهني في كل مكان.
But if you get a divorce, will you really be okay
ولكن إذا حصلت على الطلاق، هل ستكون حقا بخير
seeing Seo In-ho and Choi Seung-hi live a good life together?
رؤية Seo In-ho و Choi Seung-hi نعيش حياة جيدة معا؟
Can the two of them…
هل يستطيع الاثنان...
really live a good life together?
حقا نعيش حياة جيدة معا؟
If I were Seung-hi,
لو كنت سيونغ هاي،
I think I'd finally see things for what they really are.
أعتقد أنني أخيرا أرى الأشياء لما هم عليه حقا.
Say there is a limited edition handbag you really want
لنفترض أن هناك حقيبة يد ذات إصدار محدود تريد حقا
and you're really anxious about it selling out.
وأنت حقا قلقة بشأن بيعها.
But once you actually get your hands on it,
ولكن بمجرد أن تفعل ذلك في الواقع ضع يديك عليه،
that feeling of happiness doesn't last long.
هذا الشعور بالسعادة لا يدوم طويلا.
You just put it away in your closet and forget about it.
يمكنك فقط وضعها بعيدا في خزانتك وننسى ذلك.
That's true.
هذا صحيح.
Come on!
تعال!
Hey, a handbag isn't the same thing as a man.
مهلا، حقيبة اليد ليست كذلك نفس الشيء مثل الرجل.
It's different.
انها مختلفة.
A handbag is better.
حقيبة اليد أفضل.
Cheers.
هتافات.
Pull yourself together.
اجمع نفسك معًا.
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
I said get up!
قلت انهض!
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Come on, one, two.
هيا، واحد، اثنان.
-Did you call a designated driver? -I called one earlier.
-هل اتصلت بالسائق المعين؟ -لقد اتصلت بواحدة في وقت سابق.
Go first.
اذهب أولا.
I'll walk a bit and take a taxi.
سأمشي قليلاً وأستقل سيارة أجرة.
Okay.
تمام.
-Get home safe. -Okay.
-العودة إلى المنزل آمنة. -تمام.
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Don't worry.
لا تقلق.
Go.
يذهب.
-Bye.
-الوداع.
-Don't trip and fall. -I get it.
-لا تتعثر وتسقط. -أحصل عليه.
-Get home safely. -I told you, I get it!
-العودة إلى المنزل بأمان. -قلت لك، فهمت!
It's nice that you two have a place to go even if you go your separate ways.
من الجميل أن يكون لديكما مكان تذهبان إليه حتى لو ذهبت بطرق منفصلة.
Seo In-ho can go to Choi Seung-hi.
يستطيع Seo In-ho الذهاب إلى Choi Seung-hi.
And Cha Jeong-suk can go to Roy.
ويستطيع تشا جيونج سوك الذهاب إلى روي.
No.
لا.
Not really.
ليس حقا.
Really?
حقًا؟
I know that my feelings right now
أعلم أن مشاعري الآن
could cause trouble for Dr. Cha.
يمكن أن يسبب مشكلة للدكتور تشا.
So right now…
إذن الآن…
it's a no.
انها لا.
Let's just say I feigned ignorance and said, "No."
دعنا نقول فقط أنني تظاهرت بالجهل فقال: لا.
That's scarier than saying you like her.
هذا أكثر رعباً من أن تقول أنك معجب بها.
I'm lonely.
أنا وحيد.
So lonely.
وحيدا جدا.
I need another drink.
أحتاج إلى مشروب آخر.
PROFESSOR PARK HO-WON
البروفيسور بارك هو وون
Your call cannot be connected. Redirecting to voicemail…
لا يمكن توصيل مكالمتك. إعادة التوجيه إلى البريد الصوتي…
Did he take my money and go off the grid?
هل أخذ أموالي وخرج من الشبكة؟
It's unfair that I'm being labeled an adulteress.
هذا غير عادل يتم تصنيفي على أنها زانية.
Now my money's gone too.
الآن ذهبت أموالي أيضا.
Wait, do I have to report this to the police?
انتظر، هل يجب علي الإبلاغ عن هذا؟ إلى الشرطة؟
Mother, you're up early.
أمي، لقد استيقظت باكراً.
Why did you stay out without calling?
لماذا بقيت خارجا دون الاتصال؟
Were you in surgery all night?
هل كنت في الجراحة طوال الليل؟
Yes, I had a difficult patient.
نعم، كان لدي مريض صعب.
Hey.
يا.
This came from the court. What is it?
جاء هذا من المحكمة. ما هذا؟
The court?
المحكمة؟
SEOUL FAMILY COURT TO SEO IN-HO
محكمة الأسرة في سيول لتحسين محركات البحث في HO
DIVORCE PETITION
عريضة الطلاق
Oh, my. Is this a divorce petition?
يا بلدي. هل هذا طلب طلاق؟
For crying out loud!
بسبب البكاء بصوت عال!
Are you two really getting divorced?
هل أنتما حقاً ستطلقان؟
What have you been doing this whole time? You should have won her back by now!
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟ كان يجب أن تستعيدها الآن!
You'll be the death of me.
سوف تكون موت لي.
So this is how our family gets destroyed.
هذه هي الطريقة التي يتم بها تدمير عائلتنا.
What on earth is this? What is the meaning of this?
ما هذا على وجه الأرض؟ ما هو معنى هذا؟
You know what it is.
أنت تعرف ما هو عليه.
How could you send me a divorce petition
كيف يمكنك أن ترسل لي طلب الطلاق
after asking me to divorce by mutual agreement?
بعد أن سألني الطلاق بالاتفاق المتبادل؟
Are you really going to end things with me?
هل أنت ذاهب حقا لإنهاء الأمور معي؟
Do you want it so badly?
هل تريد ذلك بشدة؟
I wanted to end things quietly with a divorce by mutual agreement.
أردت إنهاء الأمور بهدوء مع الطلاق بالاتفاق المتبادل.
But you refused.
لكنك رفضت.
You told me to go to court.
قلت لي أن أذهب إلى المحكمة.
I expected that, so I prepared in advance.
لقد توقعت ذلك، لذلك استعدت مسبقًا.
Did you think I really meant that? I said it because I didn't want a divorce!
هل اعتقدت أنني أقصد ذلك حقًا؟ قلت ذلك لأنني لا أريد الطلاق!
Seriously, do you not know how to read between the lines?
على محمل الجد، هل لا تعرف كيف تقرأ بين السطور؟
I'm trying to tell you that I'm determined to get this divorce.
أحاول أن أقول لك ذلك أنا مصمم على الحصول على هذا الطلاق.
What's the real reason…
ما هو السبب الحقيقي…
you want to get divorced this badly?
هل تريدين الطلاق بهذه الدرجة من السوء؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Is it because of that punk?
هل هو بسبب ذلك الشرير؟
Roy Kimberley?
روي كيمبرلي؟
Don't get ahead of yourself.
لا تتقدم على نفسك.
Do you think that decent young man is into you?
هل تعتقد هذا الشاب المحترم معجب بك؟
My gosh.
يا إلهي.
Jeez.
جيز.
You're the most pathetic loser I've ever seen.
أنت الخاسر الأكثر إثارة للشفقة لقد رأيت من أي وقت مضى.
Thank you so much for helping me
شكرا جزيلا لمساعدتي
get rid of the little affection I had left for you.
تخلص من المودة الصغيرة لقد غادرت من أجلك.
Jeez.
جيز.
You can't just leave like this.
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
We're not done talking!
نحن لم ننتهي من الحديث!
Ms. Park, can I please have Shin Gyu-seon's chart?
سيدة بارك، هل يمكنني ذلك من فضلك مخطط شين جيو سيون؟
One moment.
لحظة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
Hello? This is the Seocho Police Station's Women's and Juvenile Affairs Division.
مرحبًا؟ هذا هو مركز شرطة سوتشو قسم شؤون المرأة والأحداث.
Is this Roy Kimberley?
هل هذا روي كيمبرلي؟
I called to give you good news.
لقد اتصلت لأعطيك أخبار جيدة.
Good news?
أخبار جيدة؟
Dr. Cha!
دكتور تشا!
Did something good happen?
هل حدث شيء جيد؟
Yes.
نعم.
And I wanted to tell you first.
وأردت أن أخبرك أولاً.
Really?
حقًا؟
You really found your family?
هل حقا وجدت عائلتك؟
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
So are you going to meet your family?
إذن هل ستقابل عائلتك؟
Yes.
نعم.
They say I have an older brother and older sisters.
يقولون أن لدي أخ أكبر والأخوات الأكبر سنا.
I see.
أرى.
They raised them, so I wonder why they put me up for adoption.
لقد قاموا بتربيتهم، لذا أتساءل لماذا لقد عرضوني للتبني.
I heard that families with financial difficulties back then
سمعت أن العائلات مع صعوبات مالية في ذلك الوقت
would sometimes put their youngest up for adoption.
في بعض الأحيان عرض أصغرهم للتبني.
That way, they would go to college in a good environment.
وبهذه الطريقة، سوف يذهبون إلى الكلية في بيئة جيدة.
What's the point of a good environment if there are no parents?
ما الفائدة من البيئة الجيدة إذا لم يكن هناك أولياء الأمور؟
And I don't understand the point of college either.
وأنا لا أفهم نقطة الكلية سواء.
But I still want to meet them.
ولكن ما زلت أريد مقابلتهم.
-I'm curious. -Yes, you should meet them.
-أنا فضولي. - نعم، يجب أن تقابلهم.
But…
لكن…
don't have high expectations.
ليس لديك توقعات عالية.
No expectations. I'll keep that in mind.
لا توقعات. سأضع ذلك في الاعتبار.
But, Dr. Cha,
لكن يا دكتور تشا،
I have a favor to ask.
لدي معروف لأطلبه.
What is it?
ما هذا؟
When I go to meet my family,
عندما أذهب للقاء عائلتي،
can you come with me?
هل يمكنك أن تأتي معي؟
I know you're having a hard time lately, but please come with me.
أعلم أنك تمر بوقت عصيب مؤخرًا ولكن من فضلك تعال معي.
I'm really nervous,
أنا متوتر حقًا،
to be honest.
لنكون صادقين.
Excuse me. How do I apply for a leave of absence?
اعذرني. كيف يمكنني التقدم بطلب للحصول على إجازة غياب؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
I'm planning to enlist, so I just want to look into it first.
أخطط للتجنيد، لذلك أريد فقط أن أنظر في الأمر أولاً.
You'll have a hard time if you enlist now.
سيكون لديك وقت عصيب إذا قمت بالتجنيد الآن.
You should finish your residency first.
يجب عليك إنهاء إقامتك أولاً.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Say it again slowly.
قلها مرة أخرى ببطء.
I'm going to the military.
انا ذاهب الى الجيش.
I won't ask you to wait for me.
لن أطلب منك أن تنتظرني.
I thought you were going after your residency.
اعتقدت أنك ذاهب بعد إقامتك.
I need some time to think.
أحتاج لبعض الوقت للتفكير.
It's not just because of Ms. Yoo Ji-seon's incident.
انها ليست مجرد بسبب حادثة السيدة يو جي سيون.
I want to find a specialty that fits me.
أريد أن أجد التخصص الذي يناسبني.
I just came to the Surgery Department because of my father.
لقد جئت للتو إلى قسم الجراحة بسبب والدي.
Sure.
بالتأكيد.
That's your decision, so that's fine by me.
هذا هو قرارك، لذلك هذا جيد بالنسبة لي.
But are you breaking up with me?
لكن هل تنفصل عني؟
I never said that.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
I'm just saying you don't have to wait for me.
أنا فقط أقول ليس عليك أن تنتظرني.
Hey, be more honest.
مهلا، كن أكثر صدقا.
Would you be happy if I date some other guy?
هل ستكون سعيدا إذا قمت بمواعدة رجل آخر؟
Of course I'd hate it.
بالطبع أنا أكره ذلك.
Then tell me to wait for you!
ثم أخبرني أن أنتظرك!
Make it clear.
اجعلها واضحة.
Okay.
تمام.
Then wait for me.
ثم انتظرني.
You better not date some other guy.
من الأفضل ألا تواعدي رجلاً آخر.
Hey.
يا.
They're all staring.
كلهم يحدقون.
This is crazy.
هذا جنون.
-You can do it exactly like this. -Yes, okay.
-يمكنك أن تفعل ذلك بالضبط مثل هذا. -نعم، حسنا.
Dr. Cha, your mother is being discharged today, right?
دكتور تشا، والدتك سيتم تسريحه اليوم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you so much for taking care of my mother this whole time.
شكرا جزيلا لك على الاهتمام من والدتي طوال هذا الوقت.
Gosh, it was nothing.
يا إلهي، لم يكن شيئاً.
We're glad that she's going home healthy.
نحن سعداء أنها ستعود إلى المنزل بصحة جيدة.
-Aren't you going to her room? -I was going to go now.
-ألا تذهب إلى غرفتها؟ -كنت سأذهب الآن.
-Have a good day. -You too.
-اتمنى لك يوم جيد. -أنت أيضاً.
Mom.
أم.
MY DAUGHTER
ابنتي
Thanks to you, I'm being discharged.
بفضلك، سيتم تسريحي.
Yes.
نعم.
Thank you for making me better when no one else could.
شكرا لك لجعلي أفضل عندما لا يستطيع أي شخص آخر.
I thought I was going to wither away and die like this.
اعتقدت أنني سوف تذبل بعيدا ويموت هكذا.
But it feels like I'm finally living again.
ولكن يبدو الأمر كذلك أنا أعيش أخيرًا مرة أخرى.
I came to give you this before I leave.
جئت لأعطيك هذا قبل أن أغادر.
It's not filled with money,
ولا يمتلئ بالمال،
so don't get your hopes up.
لذلك لا ترفع آمالك.
TO DOCTOR CHOI SEUNG-HI…
إلى الطبيب تشوي سيونغ هاي...
When I looked at you, for a moment,
عندما نظرت إليك للحظة،
I felt sympathy and affection for you like a daughter.
شعرت بالتعاطف والمودة تجاهك مثل الابنة.
Though I can no longer look at you with affection,
على الرغم من أنني لم أعد أستطيع النظر إليك مع المودة،
I still feel that sympathy.
وما زلت أشعر بهذا التعاطف.
The way I see the world has changed a bit
لقد تغيرت الطريقة التي أرى بها العالم قليلاً
after suffering from a serious illness.
بعد معاناته من مرض خطير.
Before, my daily life seemed like nothing,
من قبل، كانت حياتي اليومية تبدو وكأنها لا شيء،
but now, it feels so dear and precious.
ولكن الآن، يبدو الأمر عزيزًا وثمينًا للغاية.
Mom, do you want some water?
أمي، هل تريدين بعض الماء؟
So I want to live whatever life I have left as a kinder person.
لذلك أريد أن أعيش أي حياة لقد غادرت كشخص لطيف.
It may be late, but that's what I've decided to do.
قد يكون الوقت متأخرًا، ولكن هذا ما قررت أن أفعله.
I'm saying this to you as a fellow woman and mother.
أنا أقول لك هذا كامرأة وأم.
Do not abandon your chance to become a good person and mother.
لا تتخلى عن فرصتك لتصبح إنسانة وأمًا صالحة.
From now on, live an honorable life for yourself.
من الآن فصاعدًا، عش حياة كريمة لنفسك.
That is when you'll find real happiness.
وذلك عندما ستجد السعادة الحقيقية.
Are you very nervous?
هل أنت عصبي جدا؟
I am.
أنا أكون.
Thank you
شكرا لك
for coming with me today.
لمجيئك معي اليوم.
Let's say I was building rapport.
لنفترض أنني كنت أقوم ببناء علاقة.
You can come in now. Your family is waiting.
يمكنك أن تأتي الآن. عائلتك تنتظر.
Okay.
تمام.
I hope you have a good time with them.
أتمنى أن تقضي وقتًا ممتعًا معهم.
I'll be waiting here.
سأكون في انتظار هنا.
-Okay. -Good luck.
-تمام. -حظ سعيد.
I'm nervous.
أنا عصبي.
Hello.
مرحبًا.
-My name is Roy. -It's nice to meet you.
-اسمي روي. -تشرفنا.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
This is our father.
هذا هو والدنا.
This is my younger sister, and over there is my younger brother.
هذه أختي الصغرى، وهناك أخي الأصغر.
Nice to meet you all.
سعدت بلقائكم جميعا.
You grew up well.
لقد كبرت جيدًا.
You grew up to be a good man.
لقد كبرت لتصبح رجلاً صالحًا.
I hear you're a doctor.
سمعت أنك طبيب.
Yes.
نعم.
The only good thing that woman did
الشيء الجيد الوحيد الذي فعلته المرأة
was to die early.
كان للموت مبكرا.
If you were raised by your mother, you would've ended up dirt poor.
لو ربتك والدتك لكان سينتهي بك الأمر فقيرًا قذرًا.
Father.
أب.
Why would you say that here?
لماذا تقول ذلك هنا؟
I'll be straightforward.
سأكون واضحا.
Since you're a doctor, you'll find it easy to understand.
وبما أنك طبيب، ستجد أنه من السهل أن نفهم.
The reason we found you was because of our father.
السبب وجدنا لك كان بسبب والدنا.
Our father has acute leukemia.
والدنا يعاني من سرطان الدم الحاد.
So…
لذا…
we need someone who can do a bone marrow transplant.
نحن بحاجة لشخص ما من يمكنه إجراء عملية زرع نخاع العظم.
Did you have a good meeting?
هل كان لديك اجتماع جيد؟
Yes.
نعم.
I wanted to meet my mother…
أردت أن أقابل والدتي..
but she had already passed away.
لكنها ماتت بالفعل.
I see.
أرى.
How were your other family members?
كيف كان حال أفراد عائلتك الآخرين؟
Did they look a lot like you?
هل كانوا يشبهونك كثيرًا؟
-Are you going straight to the hospital? -I should.
-هل ستذهب مباشرة إلى المستشفى؟ -ينبغي.
What about you?
ماذا عنك؟
Yes, me too.
نعم، أنا أيضا.
Then should we grab a taxi?
إذن هل يجب أن نستقل سيارة أجرة؟
Okay.
تمام.
Professor Kim.
البروفيسور كيم.
Do you want to run to the hospital?
هل تريد الركض إلى المستشفى؟
From here?
من هنا؟
Wait.
انتظر.
It's 9.8km to the hospital from here.
تقع على بعد 9.8 كم من المستشفى من هنا.
That's a distance we can run, right?
هذه مسافة يمكننا أن نركضها، أليس كذلك؟
But I don't have my running shoes.
ولكن ليس لدي حذاء الجري.
They're the same design.
إنهم نفس التصميم.
They are.
هم.
-Are our tastes similar? -Are they?
-هل أذواقنا متشابهة؟ -هل هم؟
Shall we start running then?
هل نبدأ بالركض إذن؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
You look really tired.
تبدو متعبا حقا.
Yes.
نعم.
I did some running yesterday, so I'm really tired.
لقد قمت ببعض الركض بالأمس لذلك أنا متعب حقا.
You should work hard to stay in shape, with your age and all.
عليك أن تعمل بجد للحفاظ على لياقتك البدنية، مع عمرك وجميع.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Right. Dr. Cha, did you know you are the Resident of the Month?
يمين. دكتور تشا، هل تعلم هل أنت مقيم الشهر؟
What?
ماذا؟
Me?
أنا؟
BEST MEDICAL PERSONNEL OF THE MONTH DR. CHA JEONG-SUK, FAMILY MEDICINE
أفضل طاقم طبي لهذا الشهر د. تشا جيونج سوك، طب الأسرة
This is the best.
هذا هو الأفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Do it as fast as you can.
افعل ذلك بأسرع ما يمكن.
I have neglected myself.
لقد أهملت نفسي.
Did you contribute even a single thing to the creation of these assets?
هل ساهمت ولو بشيء واحد لإنشاء هذه الأصول؟
Did you not know your wife was ill?
ألا تعلم أن زوجتك مريضة؟
I don't need your liver.
أنا لا أحتاج الكبد الخاص بك.
You should give me at least one chance.
يجب أن تعطيني فرصة واحدة على الأقل.
It seems Professor Roy has decided to donate his liver.
يبدو أن البروفيسور روي قرر التبرع بكبده.
I'm giving her my liver. So why are you butting in here?
أنا أعطيها كبدي. فلماذا أنت نطح هنا؟
Make your choice.
حدد اختيارك.